[កម្មវិធីនេះមានបំណងសម្រាប់
ទស្សនិកជនដែលមានអាយុចាប់ពី 13 ឆ្នាំឡើងទៅ]
[វាអាចមាន
រូបភាព សំឡេង និងខ្លឹមសារច្បាស់លាស់។
អ្នកមើលដែលមានអាយុក្រោម 13 ឆ្នាំ
គួរតែត្រូវបានណែនាំ]
ហេ, សុខសប្បាយទេ?
អីយ៉ា!
JaneWill!
ហេ អ្នកសុខសប្បាយទេ?
ហេតើអ្នកនៅទីនោះទេ?
- ជេន!
- អ្នកមិនបានឆ្លើយតបការហៅទូរសព្ទ ឬផ្ញើសាររបស់យើងទេ។
JaneWill!
ហេ, សុខសប្បាយទេ?
សួស្តី?
ហេ!
- ហេ!
- JaneWill!
អូ របស់ខ្ញុំ...
តើអ្នកមិនអីទេ?
មើលមកអ្នក។
- មិនអីទេ។
- តោះចូលទៅខាងក្នុង។
មក​ខ្ញុំ​ជួយ​អ្នក។
ផ្លាស់ទី។
មក។
Gosh មើលមកអ្នក។
Jeez ស្បែកជើង!
ព្រះអើយ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទុកពួកគេចោល?
មក។
អ្នកមានក្លិនស្អុយ។
ជេស
ខ្ញុំភ្នាល់ថាអ្នកមិនទាន់បានងូតទឹកទេ។
កុំប្រាប់ខ្ញុំ...
អ្នកបានផឹកស្រាកាលពីយប់មិញ។
វាមិនមែនជាតែទឹកដោះគោទេមែនទេ?
ហេ!
ឈប់​បារម្ភ​ទៀត​ទៅ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែបារម្ភពីអ្នក។
មែនហើយ ខ្ញុំបានផឹកពីរបី។
ភេសជ្ជៈពីរបី,
ហើយអ្នកបានខ្ជះខ្ជាយទាំងស្រុង។
ប្រសិនបើអ្នកចង់បានច្រើនជាងនេះ
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថា អ្នកនឹងរត់ទាំងអាក្រាតកាយ។
ពិតប្រាកដ។
តើអ្នកមិនគិតថាអ្នកសុខសប្បាយទេឥឡូវនេះ?
ហេតុអ្វី?
រង់ចាំ
អត់ទាន់បានមើលវីដេអូទេ?
វីដេអូអ្វី?
វីដេអូហ្គេម?
ឈប់កុហកអូនទៅ?
វីដេអូ​របស់​អ្នក​និង​ Dai
កំពុង​ល្បី​ល្បាញ​ហើយ។
វីដេអូ?!
- បាទ។
ចាំ...
នេះត្រូវតែជាសុបិនក្នុងសុបិន។
ភ្ញាក់ឡើង! ភ្ញាក់ឡើងឥឡូវនេះ!
តើអ្នកបានទទួលវាពីសុបិនរបស់ខ្ញុំទេ?
វាពិតជាដូចសុបិន្តរបស់ខ្ញុំកាលពីយប់មិញ។
Jeez ឈប់ឆ្កួតទៅ
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីសុបិនអ្វី?
អ្នកនិង Dai ពិតជាថើប
វា​មាន​ការ​មើល​ជាង​មួយ​ពាន់​ឥឡូវ​នេះ។
អូ របស់ខ្ញុំ...
នៅទីនេះ។
មើលសម្រាប់ខ្លួនអ្នក។
វាឈឺណាស់។
ដោយសារតែយើងមិននៅក្នុងសុបិន។
ហ្គោស...
រូបថតមិនត្រូវគ្នា។
កុំញញឹម។
ឥឡូវ​មុខ​ស្រពោន។
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
តើអ្នកប្រាកដទេថា
នេះមិនមែនជាអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណរបស់អ្នកដទៃ?
អ្នកមានន័យថានាងមើលទៅស្លេកពេកមែនទេ?
នៅទីនេះ។
នាងមើលទៅដូចរូបថតមែនអត់?
នាងគ្រាន់តែមិនបាន
ផាត់មុខរបស់នាងទេដឹង។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលនាងមើលទៅខុសគ្នា។
ជយោ!
[Nene អ្នកណែនាំមិត្តភ័ក្តិឆ្នាំទីបួន]
មកផឹកស្រាអត់?
វាមិនសប្បាយទេកូន!
មក!
នាងគ្រាន់តែជាសិស្សថ្មី។
[ប្រទេស​បារាំង អ្នក​ណែនាំ​មិត្តភ័ក្ដិ​ឆ្នាំ​ទី​បី]
វាជាលើកទីមួយរបស់អ្នក
នៅហាងស្រាដែរមែនទេ?
នោះជាសិទ្ធិ។
បើ​មិន​ធ្លាប់​ពិសា​ស្រា​ទេ
អ្នកមិនគួរសាកល្បងវានៅទីនេះប្រសើរជាង
ឬ​អ្នក​អាច​ស្រវឹង​ខ្លាំង​ពេក
​មិន​អាច​ធ្វើ​ផ្ទះ​បាន។
កុំបារម្ភអី បារាំង។
Nene និងខ្ញុំបាននាំនាងមកទីនេះ
ដូច្នេះយើងកំពុងថែរក្សានាង។
[ម៉ែន អ្នកណែនាំមិត្តឆ្នាំទីពីរ]
[ម៉ាក់]
អូ...
វាជាម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
សូមអភ័យទោសមួយភ្លែត។
ខ្ញុំភ្លេចទាំងស្រុង ខ្ញុំបានប្រាប់នាង
ខ្ញុំ​នឹង​មក​ផ្ទះ
​ដើម្បី​យក​សម្លៀក​បំពាក់​បន្ថែម​ទៀត​ក្នុង​សប្តាហ៍​នេះ។
បាទ?
តើអ្នកចំណាយពេលយូរដើម្បីយកអ្វី?
តើអ្នកបានដេកលក់ទេ?
ទេ
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
តើវាជាអ្វី ម៉ាក់?
ខ្ញុំនឹងសួរ
តើ អ្នកត្រលប់មកផ្ទះ ម៉ោងប៉ុន្មាន នៅថ្ងៃស្អែក។
ប្រសិនបើព្រឹកព្រលឹម។
ខ្ញុំនឹងធ្វើបបរបង្គាសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងនៅទីនោះប្រហែលថ្ងៃត្រង់។
បើដល់ថ្ងៃត្រង់
អញ្ចឹងតើអ្នកចង់បានអ្វីសម្រាប់អាហារថ្ងៃត្រង់?
អូ...
អ្វីៗមិនអីទេ។
អូ
- ខ្ញុំងងុយគេងឥឡូវនេះ។
- អ្នកយកជារៀងរហូត!
- លាហើយម៉ាក់។
- សុំទោស
- ឡានរបស់ខ្ញុំខូច។
- ចាំកុំព្យួរ។
ប្រញាប់។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំលឺមនុស្សនៅក្នុងបន្ទប់របស់អ្នក?
គ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះទេ។
វាប្រហែលជាទូរទស្សន៍។
តើអ្នកកំពុងមើលឆានែលអ្វី?
វា...
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ
ប៉ុន្តែវាជាឯកសារសត្វព្រៃ។
ភាពយន្តឯកសារសត្វព្រៃ...
ជាមួយបុរសនិងតន្ត្រី?
អញ្ចឹង...
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំ​កំពុង​រៀន​ភ្លេង
​នៅ​ថង​ឡរ ម៉ាក់!
អ្វី?!
អ្នក​កំពុង
​ផឹក​ជាមួយ​មិត្ត​ភក្តិ​ហើយ​មែនទេ?
ទេ! ពួកគេជាសិស្សច្បងរបស់ខ្ញុំ។
តើពួកគេជាបុរសឬស្ត្រី?
មែនហើយ វាមានទាំងពីរ។
ខ្ញុំមិនផឹកទេ។
ហើយពួកគេល្អណាស់សម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានសុវត្ថិភាពទាំងស្រុង ម៉ាក់។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកស្រឡាញ់ខ្ញុំ,
ហើយខ្ញុំក៏ស្រលាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់ដែរ។
កុំ​នៅ​ក្រៅ​ផ្ទះ​យឺត​ពេក​?
យល់ហើយ ម៉ាក់
ខ្ញុំនឹងផ្ញើសារទៅអ្នក
ភ្លាមៗ នៅពេលដែលខ្ញុំទៅដល់បន្ទប់របស់ខ្ញុំ។
Jane មិន​ដែល​មិន​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​ទេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកអាចទុកចិត្តនាង។
មក?
JaneWill!
វាពិតជាអ្នកមែន។
តើអ្នកមិនក្មេងពេកទេ?
តើអ្នកចូលដោយរបៀបណា?
ប៉ុន្តែការតុបតែងមុខនោះ...
ធ្វើឱ្យអ្នកមើលទៅចាស់។
តើអ្នកជក់បារីទេ?
អ្នកមិនចូលចិត្តអ្នកជក់បារីមែនទេ?
ខ្ញុំមិនប្រកាន់អ្នកជក់បារីទេ។
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំនឹងក្លិនបានទេ។
បងប្រុសខ្ញុំធ្លាប់ខូចចិត្ត
ហើយចាប់ផ្តើមជក់បារីដូចឆ្កួត។
គាត់ជក់បារីពេញមួយថ្ងៃ។ បបូរមាត់​របស់​គាត់​ប្រែ​ជា​ងងឹត
ហើយ​គាត់​មាន​ក្លិន​ដ៏​គួរ​ឲ្យ​ខ្លាច។
ខ្ញុំមិនអាចដោះស្រាយវាបានទេ
ដូច្នេះ​ហើយ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​គាត់​ឲ្យ​ឈប់។
ចាំ​អី​ក៏​ដាក់​ចេញ?
ដោយសារតែអ្នកមិនចូលចិត្តវា។
វាមិនគួរមានបញ្ហាសម្រាប់អ្នកទេ។
យើង​មិន​ជិត​នោះ​ទេ​។
ខ្ញុំក៏ហៀបនឹងចាកចេញដែរ។
មែនហើយ
ខ្ញុំនឹងចាកចេញ។
អញ្ចឹង។
ត្រូវហើយ។
មក...
បាទ?
តើអ្នកអាចឈប់ហៅខ្ញុំថា "JaneWill" បានទេ?
តើខ្ញុំគួរហៅអ្នកថាម៉េច?
ម្ចាស់ក្សត្រីនៃ FA?
ឬតើខ្ញុំគួរហៅទូរស័ព្ទទៅអ្នកតាមលេខសម្គាល់សិស្សរបស់អ្នក?
គ្រាន់តែហៅខ្ញុំថា Jane ។
អីយ៉ា...
ស្តាប់​ទៅ​កាន់​តែ​យូរ​ទៀត​អត់?
"គ្រាន់តែហៅខ្ញុំថា Jane" ។
អ្វី​ដែល​គួរ​ឱ្យ​អស់​សំណើច​ដូច្នេះ?
គ្មានអ្វីទេ។
គ្រាន់​តែ​គិត​ពី​វា​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ខឹង។
បើខ្ញុំដឹងថាគាត់ជាអ្នកចែចង់
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យគាត់វាយខ្ញុំទេ។
បុក?
តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
វាមានន័យថាការចុះចត។
សុំទោស?
អ្នក​ដឹង​ហើយ។
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នក។
នេះ។
ហើយនេះ។
ខ្ញុំទទួលបានវាឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ​បាន​ដេក​ជាមួយ​គាត់
ហើយ​ឥឡូវ​នេះ​ខ្ញុំ​កំពុង​អង្គុយ​យំ។
បុរសម្នាក់ដែលឃោរឃៅ...
សមនឹង​ការ​កាត់​របស់​គាត់​!
ខ្ញុំនឹងកាត់វាចោល ខ្ទាស់ ខ្ទាស់ ខ្ទាស់។
មិនអីទេ។
បាតឡើង!
មក។
នេះ​ជា​មិត្ត​ប្រុស​ឆ្កួត​របស់​ខ្ញុំ!
ជយោ!
ផឹកឡើង។
តើខ្ញុំគួរ?
បញ្ចប់វាចោល។
ចប់!
ប្រសិនបើអ្នកដើរលេងជាមួយយើង,
អ្នកត្រូវដោះស្រាយស្រារបស់អ្នក។
ផឹក!
គ្រប់គ្រាន់ហើយ Nene ។
នាងទើបតែចាប់ផ្តើម។
កុំប្រញាប់ប្រញាល់នាង។
ជេន សុខសប្បាយទេ?
ប្រសិនបើវាជូរចត់,
លាយវាជាមួយសូដាខ្លះ។
មក។
វានឹងធ្លាក់ចុះកាន់តែងាយស្រួល។
បាតឡើង!
មក។
- យាយ!
- ជយោ!
បន្ត។
មក!
ស្ងប់ចិត្តចុះ!
អញ្ចឹងតើអ្នកទៅឆ្ងាយប៉ុណ្ណា?
ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
រឿងចុងក្រោយដែលខ្ញុំចងចាំគឺ
ខ្ញុំកំពុងផឹកស្រាជាមួយអ្នកណែនាំមិត្តភ័ក្តិរបស់ខ្ញុំ។
អ្វីដែលពិតជាធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល ...
នោះគឺជាសម្លៀកបំពាក់ដែលអ្នកពាក់ទៅហាងស្រា។
ពណ៌សគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
ដូច​ជា​អ្នក​បាន​ទៅ​ធ្វើ
​សមាធិ​ប្រភេទ​ខ្លះ។
នំខេក!
អូខ្ញុំសុំទោស។
វាជាកំហុសរបស់អ្នកដែលបំបែកខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវតែសុំទោសលោក Dai ។
មក!
ខ្ញុំសុំទោស។
ហេ ឈប់សិន។
មនុស្សធំមិនយំទេ។
មក។
តោះផឹក។
ជយោ!
គ្រប់គ្រាន់ហើយ Jane ។
អូខេ។ នេះ...
គឺជាការបាញ់ចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ។
មួយ​ទៀត!
មួយ​ទៀត។
អ្នកកំពុងនិយាយជារង្វង់។
តើអ្នកនឹងបញ្ចប់រឿងទេ?
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំអាចចងចាំបាន។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចចាំអ្វីទាំងអស់,
ម៉េចក៏ត្រឡប់មកបន្ទប់វិញ?
ត្រូវហើយ។
តើខ្ញុំធ្វើដូចម្តេច?
ខ្ញុំមិនចាំរឿងនោះទេ។
ខ្ញុំនឹងសួរ Meen ។
នាងប្រហែលជានៅតែដេកលក់។
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅនាងនៅពេលល្ងាច។
តើអ្នកគិតថា...
ម៉ាក់ខ្ញុំបានឃើញវីដេអូទេ?
ប្រសិនបើអ្នកព្រួយបារម្ភអំពីវា,
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដោះស្រាយវា។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
សួស្តី
សួស្តី?
ជំរាបសួរ។
ខ្ញុំជាមិត្តរបស់នារីក្នុងវីដេអូ។
តើនាងមិនក្តៅទេ?
អូ មើល​ទៅ។
ហេ។
មកទីនេះ។
តើអ្នកបានឃើញរឿងនេះទេ?
- អ្វី?
- មើល។
វាជាមហាក្សត្រីនៃបរិវេណសាលា។
មើលនេះ។
នៅទីនេះ។
នារី​ដែល​យើង​អាច​មើល​ឃើញ​ច្បាស់
​គឺ​ជា​និស្សិត​ផ្នែក​ស្ថាបត្យកម្ម។
នាងក្តៅណាស់។
ខ្ញុំស្គាល់នាង។
តើនាងមិនក្តៅទេ?
ប៉ុន្តែក្មេងស្រីម្នាក់ទៀត ...
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ
​ថា​នាង​កំពុង​សិក្សា​នៅ​សាកល​វិទ្យាល័យ Wonder ទេ។
- ហេ, ជើងឯក។
- អ្វី?
តើអ្នកស្គាល់នាងទេ?
មែនទេ?
អូ...
ហេ, ក្បាលរបស់អ្នកមិនអីទេ?
វាមិនអីទេ។ ខ្ញុំមិនអីទេ។
សុំទោស។
ហេតុអ្វីបានជាវាសំខាន់?
មក។
នាងស្អាតណាស់បុរស។
នាងមិនមានទំនាក់ទំនងជាមួយយើងទេ។
ប៉ុន្តែនាងស្អាតណាស់។
មើលមិត្តភ័ក្តិរបស់អ្នក។
ហេ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរគាត់?
អ្នក​ដឹង​ថា​គាត់​ស្អប់
​ការ​លួច​ចូល​របស់​មនុស្ស។
តើខ្ញុំពិតជាខុសមែនទេដែលចង់ដឹង
តើខ្ញុំមែនទេ?
មើលគាត់។
គាត់កំពុងរក្សារបស់របរពីខ្ញុំ។
ទោះបីជានាងក្តៅណាស់។
Gosh វាក្តៅ។
វាគឺ។
ភ្នែករបស់ខ្ញុំឈឺ។
- គម្រប?
- តោះទៅ។
ចូលម្លប់។
យើងនឹងទម្លាក់អ្នកនៅទីនេះ។
បាទ។
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
តើគាត់ពិតជានឹងលុបវីដេអូមែនទេ?
គាត់ប្រាកដជានឹង។
គាត់ថែមទាំងនិយាយថាគាត់សុំទោស។
គាត់​គ្រាន់​តែ​បង្ហោះ​ប៉ុណ្ណោះ
ព្រោះ​គាត់​គិត​ថា​វា​គួរ​ឱ្យ​ស្រលាញ់។
តើ​យើង​ពិត​ជា​អាច​ទុក​ចិត្ត​គាត់​បាន​ទេ?
ខ្ញុំស្គាល់លេខគាត់
ប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយសង្គមរបស់គាត់ និងសូម្បីតែអាសយដ្ឋានរបស់គាត់។
ហើយ​ខ្ញុំ​ដឹង​ថា
​គាត់​កំពុង​សិក្សា​នៅ​សាកលវិទ្យាល័យ​មួយ​ក្បែរ​នោះ។
បើ​គាត់​មិន​លុប​ទេ
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ផ្ទះ​គាត់។
អ្នកគឺល្អបំផុតមែនទេ?
- អញ្ចឹង ...
- អ្នកស្រឡាញ់មិត្តរបស់អ្នក ...
ច្រើនជាងអ្នកណា?
- ជាការពិតណាស់។
- ប៉ុន្តែអ្នកប្រាកដ
អ្នកកំពុងធ្វើនេះ។
សម្រាប់មិត្តរបស់អ្នក។
ហើយមិនមែន...
ខ្លួនឯង?
ហេ មក។
ខ្ញុំស្រឡាញ់មិត្តរបស់ខ្ញុំ, វ៉ៃ,
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលវាមកដល់បុរស ...
វាកើតឡើង,
អ្នកដឹង។
Gosh វាក្តៅ។
កុំបារម្ភអី?
វានឹងមិនអីទេ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់បានអ្វី,
ផ្ញើសារមកខ្ញុំ។
ត្រូវហើយ។
យើងកំពុងចាកចេញឥឡូវនេះ។
សម្រាកបន្តិចបានទេ?
- លាហើយ ។
- តើអ្នកអាចនៅម្នាក់ឯងបានទេ?
បាទ ខ្ញុំអាច។
មិនអីទេ លាហើយ។
- ជួបគ្នា។
- លាហើយ ។
តោះទៅ។
Darin សូម​ពិនិត្យ​មើល។
ព្រិលពេក។
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកទទួលបានសម្រាប់ការថតមិនច្បាស់។
ចាំមើល តើពិតទេ?
វាគឺ ហើយនោះជាខ្ញុំ
មិនមែនជាពីរដងរបស់ខ្ញុំទេ។
ហេតុអ្វី?
ល្អ បើ​អ្នក​ល្អ
វា​មិន​មាន​អ្វី​ទេ។
នោះហើយជាវាបន្ទាប់មក។
ហ្គោស
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​វា​ត្រូវ​ចេញ​មក​របៀប​នេះ?
ខ្ញុំនឹងឆ្កួត។
អូ វា​ជា​ដាយ។
លើក​នេះ​សោក​ស្តាយ​អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជានាងធ្វើ
ដូចនាងមិនចាំ?
តើនាងសាកល្បងខ្ញុំទេ?
ឬ​ក៏​នាង​ខឹង​ខ្លាំង​ម្ល៉េះ
​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​គេ​ជេរ?
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
ខ្ញុំមិនមានន័យថាវាទេ។
[ខ្ញុំពិតជាសុំទោស]
[ខ្ញុំមិនបានន័យទេ]
ខ្ញុំមិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងទេ។
[ខ្ញុំមិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងទេ]
ដោយវិធីនេះ,
តើអ្នកចូលចិត្តនំដូណាត់ទេ?
អ្វី? ហេតុអ្វីបានជានាងនិយាយ
រឿងផ្សេងពេលនេះ?
បើអាចបរិភោគបាន
វាជាសំណព្វរបស់ខ្ញុំ។
មកជួយខ្ញុំបញ្ចប់នំដូណាត់ទាំងនេះ។
ខ្ញុំបានទិញពួកគេ
នៅលើកិច្ចព្រមព្រៀងទិញមួយទទួលបានមួយ,
ប៉ុន្តែ​ប្រសិនបើ​ខ្ញុំ​ញ៉ាំ​វា​ទាំងអស់
ខ្ញុំ​ប្រាកដជា​ឡើង​ទម្ងន់​។
បារម្ភ
​រឿង​ឡើង​ទម្ងន់​ដែរ​ឬ​ទេ?
ទុកពេលឱ្យខ្ញុំស្លៀកពាក់ខ្លះ។
តាមពិតខ្ញុំហៀបនឹងទៅផ្ទះ។
អង្គុយចុះ Jane
សូមអរគុណ។
អញ្ចឹង...
ខ្ញុំ...
អ្នកអាចនិយាយជាមួយខ្ញុំ
ដូចដែលអ្នកបានធ្វើកាលពីយប់មិញ។
វាគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
សុំទោសដែលខ្ញុំឆ្លងផ្លូវ ហ្កា!
វាជា Dai
មិនមែន Gai ។
ខ្ញុំសុំទោស Gai!
ខ្ញុំឈ្មោះ Dai
ស្ងប់​ចិត្ត​ចុះ?
ខ្ញុំសុំទោស...
មក។
ខ្ញុំច្បាស់ជាខឹងអ្នក។
ពិតជា? តើអ្នកមានទេ?
ខ្ញុំមាន!
អ្នកមិនមានទេ។
បាទ ខ្ញុំមាន។
ទេ អ្នកមិនមានទេ។
ខ្ញុំមាន។
ខ្ញុំបានថើបអ្នកនៅពេលខ្ញុំស្រវឹង។
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលបានកើតឡើងនោះទេ។
អ្នកស្រវឹង
ប្រាប់ខ្ញុំថាខ្ញុំមានភ្នែកស្អាត
ហើយបន្ទាប់មកផ្អៀងទៅជិត។
នោះហើយជាទាំងអស់។
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
តើ​អ្វី​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​គិត​ថា
​អ្នក​បាន​ឆ្លង​កាត់?
តើវាជាវីដេអូទេ?
តើនោះមិនមែនជាម្ចាស់ក្សត្រីនៃ FA ទេឬ?
មើលទៅនាងពិតជាស្រវឹងខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនិយាយត្រូវ។
ខ្ញុំនឹងទៅពិនិត្យនាង។
អ្នកមានភ្នែកស្រស់ស្អាត,
ស្រស់ស្អាត...
ខ្ញុំចង់មានភ្នែកស្អាតដូចអ្នក។
ហេ អ្នកមិនអាចថតពួកវាបានទេ។
នោះ​ជា​ការ​ឈ្លើយ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាច?
វាគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។ មើល។
JaneWill!
- យើងសុំទោស។
- យើងពិតជាសុំទោស។
- Jane... ហេ!
- មិនអីទេ។ ខ្ញុំមិនប្រកាន់ទេ។
- យើងពិតជាសុំទោស។
- មិនអីទេ។
តោះទៅ។
- Jane...
- យើងពិតជាសុំទោស។
តើអ្នកមិនអីទេ?
អូព្រះ។
អ្នកមិនបានឆ្លងកាត់បន្ទាត់ណាមួយទេ Jane ។
អ្នកស្រវឹង
ហើយប្រាប់ខ្ញុំថា
"អ្នកមានភ្នែកស្រស់ស្អាត, ស្រស់ស្អាត។
ខ្ញុំចង់មានភ្នែក
ស្អាតដូចអ្នក”។
អ្នកមិនបានធ្វើអ្វីទាំងអស់,
ហើយអ្នកស្ទើរតែគោះខ្ញុំ។
សូមអភ័យទោស។
ខ្ញុំត្រូវទៅកន្លែងសំតាំង។
ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​ចង់​បាន​សំតាំង។
តើអ្នកមិនទៅផ្ទះទៀតទេ?
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ផ្ទះ​មុន​ហើយ​ទៅ​ទីនោះ!
អូនគួរអោយស្រលាញ់ណាស់ Jane
ហេ!
ម៉េចក៏នាងខ្ជះខ្ជាយយ៉ាងនេះ?
មក។
ប្រញាប់ឡើង!
តើពួកគេនឹងមិនអីទេ?
ជេន!
ហេ, មិត្តរបស់អ្នកមិនអីទេ?
នាងទើបតែស្រវឹង។ គ្មានអ្វីធ្ងន់ធ្ងរទេ។
តើខ្ញុំអាចជួយអ្វីបានខ្លះ?
យើងសុខសប្បាយទេលោក។
វាជាលើកទីមួយហើយដែលនាងផឹក។
នោះជាសិទ្ធិ។
នៅម៉ោង 19,
វាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍
ណាស់ដែលនាងអាចផឹកបាន។
នៅពេលខ្ញុំផឹកស្រាលើកដំបូងនៅអាយុ 19 ឆ្នាំ
ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែដើរត្រង់ផ្ទះ។
មិនអីទេ...
អូ នោះជាការជិះរបស់យើង។
Nene ខ្ញុំនឹងយក Jane ទៅបន្ទប់របស់នាង
ហើយចាកចេញបន្ទាប់ពីនោះ។
- មិនអីទេ។
- ស្តាប់ទៅល្អ?
មក។
ចូលទៅ, Jane ។
- ត្រូវប្រាកដថានាងទៅដល់បន្ទប់របស់នាង។
- ជួយ!
តើក្មេងស្រីនោះអាយុប៉ុន្មាន?
នាងមានអាយុ 19 ឆ្នាំហើយ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកត្រូវនិយាយជាមួយម្ចាស់។
វិធីនេះ។
មិនអីទេ។
សូម។
- ម្ចាស់?
- បាទ។ វិធីនេះ។
មិនអីទេ។
តើអ្នកបានញាប់ញ័រលើនាងទេ?
បាទ។
- មក។
- អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់បងស្រី។
- មើល
- ខ្ញុំមិនអាចទេ។
តើវាគួរឱ្យអស់សំណើចយ៉ាងណា?
វាជាការអាម៉ាស់។
អញ្ចឹងវាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
អីយ៉ា ភេសជ្ជៈដំបូងរបស់អ្នក
គឺមិនអាចបំភ្លេចបាន ហាស?
មើល
ក្នុង​នាម​ជា​បង​ប្អូន​របស់​អ្នក ខ្ញុំ​សូម​ប្រាប់​អ្នក​ពី​រឿង​នេះ។
លើកក្រោយដែលអ្នកផឹក
សូមកុំលាយសូដាជាមួយគ្រឿងស្រវឹង។
វាធ្លាក់ចុះយ៉ាងងាយស្រួល,
ប៉ុន្តែវាក៏វាយអ្នកយ៉ាងលឿនដែរ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
អ្នកកំពុងខ្លាំង។
មានរឿងគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់ម៉ាក់។
មានរឿងកំប្លែង?
តើវាជាអ្វី? ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
វាមិនកំប្លែងទេម៉ាក់។
តោះទៅ។
- អ្វី?
- តោះធ្វើម្ហូបអោយខ្ញុំ។
- តើមានអ្វីជាមួយអ្នក?
- ខ្ញុំឈឺពួកគេ។
អ្នកមានអ្វីមួយឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំចង់បាន omelet ។
កុំធ្វើម្ហូបឱ្យពួកគេ។
សម្លាញ់!
យើងរៀបនឹងញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់ហើយ
ហើយអ្នកកំពុងមាននំដូណាត់?
អូ មក។
ដាក់វាចុះ។
អញ្ចឹង...
ខ្ញុំមានន័យថា
ខ្ញុំ​ចង់​បាន​រឿង​នេះ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកជាច្រើនដង
ថា ឱ្យខ្ញុំខ្លះ
ប៉ុន្តែអ្នកមិនដែលធ្វើ!
ជាតិស្ករក្នុងឈាមរបស់អ្នកនឹងកើនឡើង។
តើគ្រូពេទ្យប្រាប់អ្នក
ឱ្យកាត់បន្ថយជាតិស្ករទេ?
បន្តិចទៀតមិនឈឺទេម៉ាក់។
ត្រូវទេប៉ា?
បន្តិច។
អីយ៉ា!
អ្នកកំពុងរីករាយជាមួយវាមែនទេ?
នេះជាចំណូលចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
នោះជាការខាំដ៏ធំមួយ។
មើលមកអ្នក។
នៅទីនេះសម្លាញ់។
នេះ 200 បាត។
វាគឺសម្រាប់នំដូណាត់។
អរគុណប៉ា។
ដូច្នេះអ្នកនឹងមិនអស់លុយសម្រាប់អាហារទេ។
ចានទាំងអស់ត្រូវបានបម្រើ។
អ្នកអាចជីកឥឡូវនេះ។
Jimmy, Junior, ទៅមុខ។
Mhm ប្រាកដ។
មិនអីទេ តោះញ៉ាំទាំងអស់គ្នា។
តើខ្ញុំអាចមានមួយបានទេ ប៉ា?
ប្រាកដណាស់ យកវា។
- មានខ្លះ។
- វាមើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកទុកខ្លះ
សម្រាប់បងស្រីរបស់អ្នកផងដែរ។
- មិនអីទេ?
- យល់ហើយ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំលែងចង់បានអាហារទៀតហើយ សម្លាញ់។
- ហ្គោស។
- នេះល្អណាស់។
វាប្រាកដណាស់។
សូមអរគុណ។
ត្រូវហើយ Junior
តើអ្នកនឹងមានពេល បកប្រែសៀវភៅរបស់ខ្ញុំ នៅពេលណា ?
មែនហើយ
ខ្ញុំត្រូវការពេលពីរសប្តាហ៍ទៀត
ដើម្បីបញ្ចប់គម្រោងបច្ចុប្បន្នរបស់ខ្ញុំ។
ហើយក្រុមហ៊ុននឹងផ្ញើ
ស្គ្រីបឯកសារមកខ្ញុំបន្ទាប់
ដូច្នេះវានឹងចំណាយពេលបន្តិច។
អីយ៉ា! អូ!
របស់ខ្ញុំមានត្រឹមតែប្រាំទំព័រប៉ុណ្ណោះ។
ហើយខ្ញុំមិនធ្វើឱ្យអ្នកធ្វើវាដោយឥតគិតថ្លៃទេ។
ខ្ញុំ​កំពុង​បង់​ឱ្យ​អ្នក
​ក្នុង​អត្រា​ដូចគ្នា​អ្នក​ដទៃ​ទៀត​ធ្វើ។
ខ្ញុំដឹង,
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវរង់ចាំរហូតដល់វាដល់វេនរបស់អ្នក។
អញ្ចឹង។ មិនអីទេ។
ចុះអ្នកវិញ Jimmy?
តើការងាររបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចហើយកូនប្រុស?
វាមិនអីទេ។
ការងារអាវស អ្នកដឹងហើយ។
នៅម៉ោង ៨,
ម៉ោងចេញនៅម៉ោង 4 ។
គ្មានប្រាក់រង្វាន់អ្វីទាំងអស់។
យ៉ាងហោចណាស់មាន OT ។
ខ្ញុំពិតជាធុញទ្រាន់នឹងវាឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំប្រហែលជាទទួលបានការងារថ្មីនៅឆ្នាំក្រោយ។
អ្វី?
តើការងារថ្មីនេះជាអ្វី?
បើមិនទាន់មានទេ កុំបោះបង់។
ខ្ញុំបានលឺថាវាពិបាក
រកការងារធ្វើនៅថ្ងៃនេះ។
បាទ។
ម៉ាក់ត្រូវហើយកូន
ការងារពិបាករកណាស់ឥឡូវនេះ។
ប្រសើរជាងកុំបោះបង់
លុះត្រាតែអ្នកមិនទាន់មាន
ការងារថ្មីរង់ចាំទេ?
បើអ្នកគ្មានការងារធ្វើ
គ្មានប្រាក់ចំណូល
កូននឹងមានបញ្ហាធ្ងន់ធ្ងរ។
ក្រុមហ៊ុនអាកាសចរណ៍របស់ខ្ញុំបានបញ្ឈប់
បុគ្គលិកជិតមួយរយនាក់កាលពីខែមុន។
អីយ៉ា...
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្អូញត្អែរប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំពិតជាមិនបោះបង់ទេ។
ស្មាន​ខ្ញុំ​នឹង​ដាក់​វា​សម្រាប់​ពេល​នេះ​។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ពឹង​អ្នក​លើ
​លុយ​ទៀត​ទេ។
ខ្ញុំ​មិន​បារម្ភ​ពី​រឿង​នោះ​ទាល់​តែ​សោះ។
ជាមួយនឹងកូនបួននាក់,
ទោះបីជាយើងត្រូវគាំទ្រអ្នកជារៀងរហូតក៏ដោយ
ឪពុករបស់អ្នកអាចដោះស្រាយវាបាន។
អ្វី? ហេតុអ្វីមានតែខ្ញុំទេ សម្លាញ់?
អញ្ចឹងអ្នកជាមេគ្រួសារ។
អ្វី?
អ្នកគឺជាវីរបុរសរបស់យើង ប៉ា។
- យាយ!
ត្រូវហើយ!
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់ប៉ា។
វីរបុរសរបស់យើង!
ខ្ញុំ​ដោះស្រាយ​វា​តែ​ម្នាក់​ឯង ហា៎?
តោះធ្វើបែបនេះ។
ពី ២០០ មុនគ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ 100 ។
ខ្ញុំ​នឹង​រក្សា​វា​ទុក​សម្រាប់​ Jimmy
សម្រាប់​ពេល​គាត់​អត់​ការងារ​ធ្វើ។
- ហេ!
- មក!
- មក ប៉ា។
- ហ្គោស។
តើមានអ្វីជាមួយគាត់?
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
តោះញ៉ាំអីកូនៗ។
តើអ្នកធ្វើការថ្ងៃស្អែកទេ Juss?
ខ្ញុំឈប់នៅថ្ងៃចន្ទក្នុងខែនេះ។
ស្អែក​រៀន​អត់?
យប់​នេះ​ឯង​នៅ​ផ្ទះ​ធ្វើ​អី?
ខ្ញុំមានពេលរសៀលមួយ
ប៉ុន្តែ សាស្ត្រាចារ្យ
​បាន​ប្រគល់​ភារកិច្ច​ឲ្យ​យើង
ដូច្នេះយើងមិនចាំបាច់ទៅទេ។
តើ​ការ​រស់​នៅ​ក្នុង​បន្ទប់​មាន​លក្ខណៈ​បែប​ណា?
អញ្ចឹង...
ប៉ុន្មានយប់ដំបូងគឺឯកាណាស់
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះខ្ញុំចាប់ផ្តើមស៊ាំនឹងវា។
[កាលវិភាគសកម្មភាព]
នេះជាកាលវិភាគសកម្មភាព
សម្រាប់ព្រះមហាក្សត្រ និងព្រះមហាក្សត្រិយានី។
ប្រសិនបើអ្នកមានសំណួរណាមួយ,
មានអារម្មណ៍សេរីដើម្បីសួរ។
អុញ!
តើមានអ្វីខុស?
[កុំបារម្ភ ប្រុសៗ]
[ស្តេច និងមហាក្សត្រីឆ្នាំមុននឹង
ជាអ្នកណែនាំអ្នក]
ចាស់ទុំម្នាក់នេះបានផ្ញើសារមកខ្ញុំ
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ចូល​រួម
​ការ​បោះ​ជំរំ​រយៈ​ពេល ៣ ថ្ងៃ ២ យប់។
ស្តាប់ទៅដូចជាសប្បាយ។
មិនមែនទេ!
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ទៅ,
ហើយខ្ញុំមិនដែលខ្វល់
ពីការក្លាយជាម្ចាស់ក្សត្រីនៃ FA យ៉ាងណាក៏ដោយ
នេះជះ។
មើលមកអ្នក។
មនុស្សកំពុងស្លាប់
ដើម្បីក្លាយជាមហាក្សត្រីនៃបរិវេណសាលា។
កុំបារម្ភ។
តើអ្នកអាចធ្វើអ្វីបាន?
ពួកគេគ្រាន់តែមិនអាចទប់ទល់នឹងភាពស្រស់ស្អាតរបស់អ្នក។
កាន់តែដូចអារម្មណ៍កំប្លែងរបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកដឹងថា
ខ្ញុំទទួលបានចំណងជើងនេះដោយរបៀបណា?
អ្នកប្រាកដជានឹងបង្ក្រាប។
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
- ចាំ!
- កុំបារម្ភ ប្រុសៗ។
ស្តេច និងមហាក្សត្រីឆ្នាំមុននឹង
ជាអ្នកណែនាំរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា Dai នឹង​មិន​ទៅ។
សូម!
[ស្ដេច និង​មហាក្សត្រី​ជា​អ្នក​ណែនាំ
​នៅ​ជំរំហ្វឹកហាត់]
[មក]
ហ្គោស...
តើមានអ្វីខុស?
ហេតុអ្វីបានជាមុខវែង?
អ្នកចាស់ដែលខ្ញុំមិនចូលចិត្ត
ក៏ទៅដែរ។
នាងត្រូវតែជា
សត្រូវនៃកម្មផលរបស់ខ្ញុំ ឬអ្វីមួយ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទៅ​ឆ្ងាយ​ពី​នាង​បាន
​ទេ ទោះ​ខ្ញុំ​ទៅ​ណា​ក៏​ដោយ។
មើលមកអ្នក។
ជំរាបសួរ។
សួស្តី អាវ៉ា
តើអ្នកនៅក្នុងថ្នាក់ទេ?
មែនហើយ ប៉ុន្តែថ្នាក់ជិតចប់ហើយ។
តើអ្នកនៅអគារមួយណា?
អគារមហាវិទ្យាល័យ។
ដូច្នេះ
ខ្ញុំចង់សុំទោសអ្នក។
ដើម្បីអ្វី?
មែនហើយ
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក
ប៉ុន្តែ...
មានរឿងបន្ទាន់មួយបានកើតឡើង
ហើយខ្ញុំប្រហែលជាត្រូវទៅផ្ទះ
នៅ Phetchaburi ។
តើយើងអាចប្រារព្ធខួបកំណើតរបស់អ្នកនៅពេលក្រោយបានទេ?
បាទ ប្រាកដ។
មិនអីទេ។
- ហេ ណាំ។
- បាទ?
ធ្លាប់ឃើញអាវ៉ាទេ?
ខ្ញុំមិនមានទេ។
នាង​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា
ថ្នាក់​របស់​នាង​នៅ​ក្នុង​អគារ​នេះ​។
បាទ ប៉ុន្តែវាគឺនៅពេលរសៀល។
តើអ្នកបាននាំយកអ្វីគ្រប់យ៉ាងទេ?
ឡេការពារកម្តៅថ្ងៃ,
ការថែរក្សាស្បែក,
គ្រឹះ
ក្រែមលាបមាត់...
យក​ពណ៌​ក្រែម​លាបមាត់​ច្រើន​មែន​ទេ?
Juss បានថែរក្សាវារួចហើយ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​បារម្ភ​ថា
​អ្នក​នឹង​មើល​ទៅ​មិន​ល្អ​បំផុត​របស់​អ្នក
ព្រោះមហាក្សត្រីផ្សេងទៀត
នឹងនៅទីនោះផងដែរ។
អ្នកត្រូវតែមើលទៅល្អឥតខ្ចោះ, គ្មានកំហុស,
ហើយពូកែមែនអត់?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំឃើញមហាក្សត្រីនៃមហាវិទ្យាល័យរបស់យើង។
អូ ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំបានទិញអាហារសម្រន់នេះ។
យកវាទៅប៉ាតាយ៉ាជាមួយអ្នក។
ហេ។
-បាទ?
- យើងនឹងទៅប៉ាតាយ៉ា។
មិនឡើងភ្នំទេ។
ប្រសិនបើយើងត្រូវការអ្វីមួយ
យើងអាចទិញវាបាននៅទីនោះ។
មិនចាំបាច់ខ្ចប់ច្រើនទេ។
អ្នក​មិន​យល់​ថា​មនុស្ស​ស្រី​មាន​ភាព​ដូច​ម្តេច។
ពេល​ដែល​យើង​ធ្វើ​ដំណើរ​ទៅ​ណា​មក​ណា
យើង​នាំ​យក​របស់​របរ​ជា​ច្រើន។
ខ្ញុំមិនយល់នោះទេ។
- ផ្អែមទេ?
- បាទ។
ប៉ុន្តែអ្នកផ្អែមជាង។
ខ្ញុំនឹងបើកវាប្រសិនបើអ្នកមិនបញ្ឈប់ខ្ញុំ។
អ្វី?
ហេ!
មើលពួកគេ។
ខ្ញុំគិតថាពួកគេគួរតែទទួលបានបន្ទប់មួយ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
នេះគឺជាកន្លែងសាធារណៈ។
ពួកគេមិនមានការខ្មាស់អៀនអ្វីទាំងអស់។
តើមានអ្វីដែលផ្អែមជាងអ្នកទេ?
ហេតុអ្វីត្រូវកុហកខ្ញុំ?
អ្នក​ក៏​កុហក​ខ្ញុំ
​ថា​ត្រូវ​ទៅ​ផ្ទះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ធ្វើឱ្យអ្នកភ្ញាក់ផ្អើល។
នេះគឺជា Porshe ហើយយើងកំពុងណាត់ជួប។
កុំសួរសំណួរណាមួយ។
ជាទូទៅឈប់ឃើញខ្ញុំ។
ចប់ហើយឬនៅ?
តោះថើប។
- ខ្ញុំចង់បាននំខេក។
-តើអ្នក?
- បាទ។
- តើយើងគួរបញ្ជាទិញមួយទេ?
មែនហើយ
ខ្ញុំនឹងមិនរំខានអ្នកទៀតទេ។
រីករាយថ្ងៃកំណើត។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អសម្រាប់គាត់។
មើល​ទៅ​ដូច​ជា​ចាញ់​អ្នក​ស្រលាញ់​ភេទ​ដូច​គ្នា។
ក្លិន​សមុទ្រ
​មាន​ក្លិន​ស្រស់​ស្រាយ។
ពិតប្រាកដ។
ខ្ញុំកម្របានមកលេងសមុទ្រណាស់។
បើកភ្នែករបស់អ្នក។ ភ្លៀងហើយ។
មិន​អាច​និយាយ​បាន​ថា​តើ​វា​នៅ​តែ​សប្បាយ​ទេ​។
សូមស្វាគមន៍កុមារ!
សូមស្វាគមន៍ បងប្អូន!
តាមខ្ញុំតាមវិធីនេះ។
-
ហេហេ។
សូមស្វាគមន៍!
មក!
តោះ!
សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ជាការប្រសើរណាស់ ដល់ពេលកំណត់បន្ទប់ហើយ។
មនុស្សពីរនាក់ក្នុងមួយបន្ទប់
ហើយ​យើង​នឹង​ចាប់​ឆ្នោត។
មហាក្សត្រី​ទៅ​ជា​មួយ​នឹង​ក្សត្រិយ៍
ហើយ​ស្ដេច​ទៅ​ជា​មួយ​ស្ដេច។
បន្ទាប់
ខ្ញុំនឹងមានសាស្ត្រាចារ្យ Erika Barbara
ប្រាប់អ្នកពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
ក្នុងករណីដែលអ្នកឆ្ងល់ថា
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចជ្រើសរើសមិត្តរួមបន្ទប់របស់អ្នក,
វាដោយសារតែ
យើងទទួលបានពិន្ទុបន្ថែមដប់
សម្រាប់ជំនាញសង្គម,
និងមនុស្សចាស់
នឹងតាមដានអ្នក
ក្នុងអំឡុងពេលជំរុំនេះ។
យូភីន
-បាទ?
- ទទួលបានពាង។
ឥឡូវ​ឲ្យ​ដារិន​គូរ​ឈ្មោះ​ខ្លះ។
Baiplu និង Namwan!
Baiplu និង Namwan
កំពុងស្នាក់នៅជាមួយគ្នា។
អៀង អៀង និង...
ពែកមី!
Aoeng-aoey និង Pearmai
ស្នាក់នៅជាមួយគ្នា។
JaneWill!
និងជាទីគោរព!
អីយ៉ា! ខ្ញុំរីករាយ
ដែលអ្នកជាមិត្តរួមបន្ទប់របស់ខ្ញុំ JaneWill ។
JaneWill និង Dear
កំពុងស្នាក់នៅជាមួយគ្នា។
នោះជាសិទ្ធិ។
ពេលនេះអ្នកស្គាល់មិត្តរួមបន្ទប់របស់អ្នកហើយ
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញបន្ទប់។
- មក។ ក្រោកឡើង។
- មិនអីទេ។
បន្ទាប់​មក ខ្ញុំ​នឹង​គូរ​ព្រះនាម​របស់​ស្ដេច។
មិនអីទេ។
មិនអីទេ។ នៅទីនេះយើងទៅ។
ទី១ ឃុនផាន និង ទឹកកក។
អូ!
ខ្ញុំមិនមានឆ្នាំងសាករបស់ខ្ញុំទេ។
តើអ្នកយល់ទេប្រសិនបើខ្ញុំកាន់របស់អ្នក
មួយនាទី?
សុំទោស?
ចាំមួយនាទីទៅ?
ខ្ញុំមានន័យថា
ខ្ញុំភ្លេចឆ្នាំងសាករបស់ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំអាចខ្ចីរបស់អ្នកបន្តិចបានទេ?
ចាំទេ សម្រាប់ពេលខ្លះ។
អូ...
អ្នកមានន័យថាឆ្នាំងសាកនេះ
មែនទេ?
សូមអរគុណ។
វាពិតជាល្អណាស់ដែល
ខ្ញុំបានចែករំលែកបន្ទប់ជាមួយនាង។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវឱកាសដ៏ល្អឥតខ្ចោះ
ដើម្បីសួរអំពី Dai ។
អ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
ហេ!
តើអ្នកធ្លាប់និយាយជាមួយ Dai ទេ?
ជាញឹកញាប់ដូចជាពីរបីដងក្នុងមួយសប្តាហ៍។
ពីរបីដង...
ខ្ញុំឃើញ។
តើ​នាង​ធ្លាប់​ប្រាប់​អ្នក
​ទេ​ថា​នាង​ស្អប់​អ្នក​ណា​នៅ​ពេល​នេះ?
អញ្ចឹង...
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​អ្វី​ទេ​អំពី​រឿង​នោះ។
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ទេ ដូច្នេះ...
តើនាងមានន័យថា
នាងមិនដឹងអ្វីទាំងអស់?
ហើយនាងមិនមានអារម្មណ៍ទេ?
តើនាងមានន័យយ៉ាងណា?
វាត្រូវតែជាប្រភេទអាថ៌កំបាំង។
អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលមកខ្ញុំបែបនោះ?
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំអ្នកបញ្ចប់។
ទេ នោះហើយជាវា។
ខ្ញុំនិយាយចប់ហើយ។
រួចរាល់ហើយឬនៅ?
បាទ។
នោះមិនមែនជាការពិតទេ។
នាង​បាន​បញ្ចប់​ប្រយោគ​របស់​នាង​ដោយ​ពាក្យ «​ដូច្នេះ...»។
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា
​នាង​ស្ទើរ​តែ​បណ្តោយ​ឱ្យ​មាន​អ្វី​មួយ​រអិល​ជា​ប្រាកដ
ប៉ុន្តែមាននរណាម្នាក់បានប្រាប់នាង
ឱ្យនៅស្ងៀម។
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា Dai គឺ​ជា​មនុស្ស​ល្ងីល្ងើ។
នាងគឺជាមនុស្សអាក្រក់បំផុត។
ខ្ញុំ​ធ្វើ​បាយ​បំពង​ពង​ឲ្យ​អ្នក។
វានៅលើតុ។
បាយពងមាន់ទៀតហើយ?
វាក៏មាន omelet មួយផងដែរ។
ដូច្នេះតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ពងមាន់ឆ្អិនជាមួយទឹកជ្រលក់អម្ពិល។
ហេតុអ្វីបានជាស៊ុតទាំងអស់, ម៉ាក់?
តើអ្នកមានអ្វីផ្សេងទៀតទេ?
យើងនឹងបញ្ចប់ដោយកង្វះអាហារូបត្ថម្ភ។
មានស៊ុបច្បាស់លាស់ជាមួយតៅហ៊ូ។
ខ្ញុំបានបន្ថែមស៊ុតខ្លះ។
ដើម្បីធ្វើឱ្យវាមានរសជាតិកាន់តែប្រសើរ។
ថ្ងៃ​នេះ​ជា​ថ្ងៃ​បរិសុទ្ធ,
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ឱ្យយើងរំលងសាច់។
វា​ជា​វិធី​ធ្វើ​បុណ្យ
ហើយ​ការពារ​សត្វ​កុំ​ឲ្យ​ស្លាប់។
- សាឌូ។
ខ្ញុំទៅធ្វើការហើយ។
ញ៉ាំមុនពេលអ្នកទៅជាទីស្រឡាញ់។
ខ្ញុំបានធ្វើម្ហូបឆ្ងាញ់ៗជាច្រើន។
ពួកគេទាំងអស់សុទ្ធតែជាស៊ុត។
ខ្ញុំត្រូវតែទៅឥឡូវនេះ បើមិនដូច្នោះទេខ្ញុំនឹងយឺត។
អ្នកទាំងអស់គ្នាអាចមានវាទាំងអស់
Jimmy និង Junior ។
កុំសន្សំអ្វីសម្រាប់ខ្ញុំ។
លាហើយ
ខ្ញុំឆ្ងល់ពី
របៀបដែល Jane កំពុងធ្វើនៅឆ្នេរ។
អ្នកគួរតែហៅនាងទៅ។
Junior សូមទូរស័ព្ទទៅនាង។
មិនអីទេ។
សួស្តីម៉ាក់។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ? តើបន្ទប់មិនអីទេ?
តើអ្នកណាជាមិត្តរួមបន្ទប់របស់អ្នក?
បន្ទប់គឺអស្ចារ្យណាស់ម៉ាក់។
មិត្តរួមបន្ទប់របស់ខ្ញុំគឺជាទីស្រឡាញ់
មហាក្សត្រីនៃស្ថាបត្យកម្មដែល
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកអំពី។
តើបន្ទប់របស់អ្នកនៅជិតឆ្នេរទេ?
បាទ ម៉ាក់។ វាត្រឹមត្រូវនៅឆ្នេរសមុទ្រ។
JaneWill!
ខ្ញុំត្រូវទៅហើយ ម៉ាក់។
- JaneWill!
- ពួកគេត្រូវការខ្ញុំ។
តើវាជាអ្វី?
- តោះទៅ។
- មក។
ហេ!
តើអ្នកបានទទួលការងាររួចហើយឬនៅ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្លៀកពាក់
ដូចអ្នកបើកយន្តហោះ?
តើអ្នកធ្វើការឱ្យក្រុមហ៊ុនអាកាសចរណ៍ទេ?
ខ្ញុំ។
គ្មានផ្លូវទេ។
ក្រុមហ៊ុនអាកាសចរណ៍ជួលតែស្ត្រី។
ពួកគេមិនដែលជួលអ្នកទេ។
មើល
កន្លែងដែលខ្ញុំធ្វើការ
មិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយអ្នកទេ។
- Jane...
- ម៉ាក់!
អញ្ចឹង​ឯង​ហៅ​ខ្ញុំ​ថា​ឆ្កួត​ទេ?!
អ្នក​ជា​មនុស្ស​ខុស
​ហើយ​ឥឡូវ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​ត្រឡប់​មក​វិញ​?
អ្នកគួរតែទៅធ្វើការ, សម្លាញ់។
លាហើយ
តើអ្នកចិញ្ចឹមកូនរបស់អ្នកដោយរបៀបណា
ថោកទាបម្ល៉េះ?!
ប្រហែលជាវិធីដែល
ម្តាយរបស់អ្នកចិញ្ចឹមអ្នក។
ហើយគ្រាន់តែដូច្នេះអ្នកដឹង,
ប្រសិនបើអ្នកមិនទុកកូនស្រីខ្ញុំតែម្នាក់ឯង
ខ្ញុំនឹងប្តឹងអ្នកពីបទបរិហារកេរ្តិ៍។
មាត្រា ៣៩៣ ចែងថាម៉េច ជីមមី?
អ្នក​ណា​ដែល​ជេរ ឬ​ប្រមាថ
​អ្នក​ដទៃ
ធ្វើឱ្យមានការខ្មាស់អៀនឬស្អប់,
ត្រូវជាប់ពន្ធនាគារ
មិនលើសពីមួយខែ
ឬពិន័យជាប្រាក់មិនលើសពី
មួយម៉ឺនបាត។
ឬទាំងពីរ, លោកស្រី។
បើអ្នកចង់និយាយ ចូរធ្វើដូច្នេះ។
យុវជន ថតវីដេអូ។
មិនអីទេ។
ស្រួលទេម៉ាក់
តោះចូលទៅខាងក្នុង។
រាល់ពេលដែលអ្នកនៅក្បែរ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ស្រួល???
[ដឹកនាំដោយ SUEASIAM STUDIO]
អ្នក​ក៏​មិន​ចូល​ចិត្ត​ចិត្ត​របស់​ខ្ញុំ​ដែរ​ឬ?
ខ្ញុំលឺថានាងមានគូប្រជែងស្នេហានៅពេលនេះ។
ទឹកដោះគោជួយជាមួយគ្រឿងទេស អ្នកដឹងទេ?
រឿងដែលអ្នកចង់ដឹង,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសួរ Dai ខ្លួនឯង?